--PASOS JSP--

1- Crear base de datos y rellenar con algunos campos. 

2- Crear proyecto web dinámico y mavenizar (configure -> convert to maven). 

3- Añadir el conector de mysql al pom. Ahorra añadir el archivo al proyecto. En web-inf añadir
el archivo web.xml si no está y hacer que el welcome file apunte al controlador de la main page.

4- Crear paquetes (MVC): controlador, modelo, modelo.dto 

5- Crear DB_Helper para toda conexión y consulta a la bbdd. 

6- Crear interfaz DAO para las variables. 

7- En dto, añadir una clase de Java por tabla y vista y ponerles constructores, getters y setters. 

8- Crear servlets, que obtienen las listas a partir de las consultas a la bbdd y crean los objetos cuando se rellenan datos en el formulario.

9- Con request, mandar las listas a la vista jsp correspondiente.

10- En los jsp, recuperar las listas comprobando que no sean nulas. 

11- Añadir a los jsp los formularios. Indicar en action el nombre del controlador correspondiente.